#Смольнинское, 238 округ  
##УИК: [2233](../../tik30/uik2233.md), [2234](../../tik30/uik2234.md), [2235](../../tik30/uik2235.md), [2236](../../tik30/uik2236.md), [2237](../../tik30/uik2237.md), [2238](../../tik30/uik2238.md), [2239](../../tik30/uik2239.md), [2240](../../tik30/uik2240.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Абашкин Артур Игоревич** 11.02.1985  
Самовыдвиженец  
Родился в ГОР. САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный инженерно-экономический университет", 2008
менеджер по маркетингу в Общество с ограниченной ответственностью "Эйркул"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208568)  
2. **Антонович Дмитрий Владимирович** 12.05.1964  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Загорск Московской обл.
Ленинградское высшее военное инженерное строительное Краснознаменное училище им. А. Н. Комаровского, 1986
доцент федеральной службы войск национальной гвардии" в Военный институт (инженерно-технический) ФГК ВОУ ВО военной академии МТО
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208575)  
3. **Балтруков Дмитрий Николаевич** 30.09.1979  
Яблоко  
Родился в гор. Ленинград
Санкт-Петербургский государственный политехнический университет, 2002
директор по развитию в ООО Уникальные технологии
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030215579)  
4. **Барышкова Екатерина Сергеевна** 30.06.1989  
ЛДПР  
Родился в дер. Содом Шабалинского р-на Кировской области, живет в Ленинградская область, Ленинградская область Всеволожский р-он, дер. Янино-1, мкр. Янила Кантри
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Вятская государственная сельскохозяйственная академия", 2011
Генеральный директор в Общество с ограниченной ответственностью "Мегаполис"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030214989)  
5. **Басов Игорь Вячеславович** 10.07.1978  
ЛДПР  
Родился в гор. Нижний Тагил Свердловской обл
Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов, 2000
заместитель генерального директора по экономике и финансам в Акционерное общество научно-производственный комплекс "Северная заря"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030214982)  
Также зарегистрирован: Дворцовый, округ 230, Самовыдвиженец
Также зарегистрирован: Морские ворота, округ 90, Самовыдвиженец
6. **Бойцев Андрей Иванович** 05.08.1974  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург, Центральный район
Северо-Западная академия государственной службы, 2000
Генеральный директор в Общество с ограниченной ответственностью "Л-МТИ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208730)  
Также зарегистрирован: Литейный, округ 235, Справедливая Россия
7. **Бородавченко Антон Юрьевич** 15.12.1984  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Курган Курганская обл.
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования Санкт-Петербургское высшее военное училище радиоэлектроники (военный институт), 2006
ведущий инженер в Открытое акционерное общество "Центральное научно-производственное объединение "Ленинец"
имелась судимость ранее судим по части 3 статьи 337 "Самовольное оставление части или места службы" Уголовного кодекса РФ, погашена 21.08.2009 г.
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030207692)  
8. **Важенин Сергей Александрович** 05.02.1959  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Магнитогорск, Челябинской обл
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Северо-Западная академия государственной службы", 2004
Генеральный директор в Акционерное Общество "Центр выставочных и музейных проектов"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208942)  
9. **Горбунов Антон Владимирович** 29.01.1988  
Яблоко  
Родился в гор. Пермь
Негосударственное образовательное учреждение высшегопрофессионального образования "Академия права и управления (институт)", 2011
менеджер группы каналов привлечения в России в общество с ограниченной ответственностью"Яндекс.Такси"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208737)  
10. **Жабриков Станислав Юрьевич** 05.10.1986  
Коммунисты России  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД
г. Санкт-Петербург Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения", 2011
Главный инженер проекта в ООО "НТЦ "Технологии ХХ1 века"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208949)  
Также зарегистрирован: Народный, округ 159, Самовыдвиженец
11. **Заичкина Светлана Андреевна** 11.07.1992  
Самовыдвиженец  
Родился в с. Аверьяновка Кизлярского р-на Республики Дагестан
ФГБОУ ВО "Санкт-Петербургский государственный экономический университет", 2019
Главный специалист аппарата муниципального совета в Муниципальный Совет МО МО Смольнинское
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030207702)  
12. **Захаров Владимир Павлович** 17.11.1979  
Самовыдвиженец  
Родился в ГОР. НОВОСИБИРСК
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный политехнический университет", 2012
руководитель проекта отдела по сопровождению строительства Управления организации реконструкции и строительства основных фондов в Санкт-Петербургское государственное унитарное предприятие пассажирского автомобильного транспорта (СПб ГУП "ПАССАЖИРАВТОТРАНС")
имелась судимость пункт &laquo;а&raquo; часть 2 статьи 158 &laquo;Кража&raquo; Уголовного кодекса Российской Федерации, погашена 27.02.1999 г.
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208582)  
13. **Клепикова Людмила Александровна** 10.11.1950  
Самовыдвиженец  
Родился в Гор. Ленинград
Ленинградский ордена Ленина институт инженеров железнодорожного транспорта им. академика В. Н. Образцова, 1973
председатель в ОО Всероссийское общество инвалидов Центрального района Санкт-Петербурга
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030214819)  
14. **Клиновицкая Вероника Леонидовна** 27.11.1979  
Коммунисты России  
Родился в ГОР. УСТЬ-КАМЕНОГОРСК ВОСТОЧНО-КАЗАХСТАНСКОЙ ОБЛ., живет в город Санкт-Петербург, р-н Фрунзенский
г. Санкт-Петербург Северо-Западная академия государственной службы, 2002
Директор по контролю качества медицинского обслуживания населения в Санкт-Петербургское городское отделение Политической партии КОММУНИСТИЧЕСКАЯ ПАРТИЯ КОММУНИСТЫ РОССИИ
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209690)  
15. **Крамар Алина Сергеевна** 15.11.1991  
Яблоко  
Родился в пос. Сургут Сергиевского р-на Куйбышевской обл.
Федеральноегосударственное бюджетное образовательное учреждение высшегопрофессионального образования "Санкт-Петербургский государственныйуниверситет",, 2014
Бизнес-аналитик в общество с ограниченнойответственностью "Тинькофф Центр Разработки"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030214975)  
16. **Кузнецов Павел Григорьевич** 21.01.1984  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Щёлково Московской обл.
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Московский государственный технический университет "МАМИ", 2006
Главный специалист в ООО "Газпромнефть-Центр"
Направление по конкурсным процедурам
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030207762)  
Также зарегистрирован: Литейный, округ 234, Самовыдвиженец
17. **Кузнецова Екатерина Михайловна** 02.05.1966  
Яблоко  
Родился в гор. Ленинград
Ленинградский ордена Ленина политехнический институт им. М.И. Калинина, 1989
Руководитель проектов в общество с ограниченной ответственностью"Инновационные разработки"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208751)  
18. **Макоев Геннадий Темурканович** 29.09.1948  
Коммунисты России  
Родился в ГОР.НАЛЬЧИК КАБАРДИНО-БАЛКАРСКОЙ АССР
РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ Федеральное учереждение высшего образования "Национальный государственный Университет физической культуры,спорта и здоровья имени П.Ф Лесгафта,Санкт-Петербург" г.Санкт-Петербург, 1987
пенсионер
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210583)  
Также зарегистрирован: Дворцовый, округ 231, Коммунисты России
19. **Обвинцев Алексей Анатольевич** 16.10.1964  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Аягуз, Семипалатинской обл., Казахстан
ФГБОУ ВПО "Российская академия народного хозяйства и государственной службы при президенте Российской Федерации", 2014
Советник ректора по мобилизационной подготовке в ФГБОУ ВО "Национальный государственный университет физической культуры, спорта и здоровья им. П.Ф. Лесгафта
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208956)  
20. **Панченко Павел Евгеньевич** 25.02.1963  
КПРФ  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД
Ленинградский ордена Трудового Красного Знамени институт водного транспорта, 1986
Индивидуальный предприниматель в Индивидуальный предприниматель Панченко Павел Евгеньевич
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211105)  
21. **Перов Виктор Николаевич** 04.09.1976  
СОЦИАЛЬНОЙ ЗАЩИТЫ  
Родился в город Сланцы Ленинградская область, живет в Ленинградская область, Сланцевский район, город Сланцы
Северо-Западный государственный заочный технический университет, 2009
Председатель Совета в ЛЕНИНГРАДСКОЕ РЕГИОНАЛЬНОЕ ОТДЕЛЕНИЕ Политической партии СОЦИАЛЬНОЙ ЗАЩИТЫ
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208758)  
Также зарегистрирован: № 75, округ 224, СОЦИАЛЬНОЙ ЗАЩИТЫ
Также зарегистрирован: Балканский, округ 226, СОЦИАЛЬНОЙ ЗАЩИТЫ
Также зарегистрирован: Народный, округ 161, СОЦИАЛЬНОЙ ЗАЩИТЫ
Также зарегистрирован: Лиговка-Ямская, округ 243, СОЦИАЛЬНОЙ ЗАЩИТЫ
Также зарегистрирован: Купчино, округ 219, СОЦИАЛЬНОЙ ЗАЩИТЫ
22. **Поздняков Артем Александрович** 23.09.1995  
КПРФ  
Родился в ГОР. САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Автономная некомерческая организация высшего образования "Национальный открытый институт г. Санкт-Петербург", 2017
учащийся в Автономная некомерческая организация высшего образования "Санкт-Петербургская юридическая академия"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212119)  
Также зарегистрирован: ЮГО-ЗАПАД, округ 1, КПРФ
23. **Ранков Григорий Михайлович** 20.08.1977  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций им. проф. М. А. Бонч-Бруевича, 2000
Глава муниципального образования, исполняющий полномочия председателя муниципального совета муниципального образования муниципальный округ Смольнинское в Муниципальный Совет мунициапльного образования муниципальный округ Смольнинское
депутат Муниципального Совета МО Смольнинское V созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208014)  
Участник праймериз Единой России  
24. **Румянцева Ольга Николаевна** 10.09.1964  
Коммунисты России  
Родился в ПОС. НЕВСКАЯ ДУБРОВКА ВСЕВОЛОЖСКОГО Р-НА ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛ., живет в город Санкт-Петербург, р-н Центральный
Санкт-Петербург Северо-Западная академия государственной службы, 2003
Генеральный директор в ООО "ЮКОН+"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030220838)  
25. **Саакян Мэри Маиловна** 03.02.1992  
ЛДПР  
Родился в г. Ростов-на-Дону, живет в Ростовская область, Ростовская область г. Ростов-на-Дону;
федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования "Южный федеральный университет", 2015
домохозяйка в домохозяйка
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030213812)  
26. **Сизов Владимир Павлович** 15.06.1974  
КПРФ  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД
Санкт-Петербург Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования Северо-западный государственный заочный технический университет, 2008
демонстрация возможностей а.м. LAND ROVER в ооо академия водительского мастерства
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211098)  
27. **Чеботарь Иван Кириллович** 07.12.1986  
Яблоко  
Родился в гор. Ленинград
Государственное образовательное учреждение высшегопрофессионального образования "Российский государственныйпедагогический университет им. А.И. Герцена", 2010
экономист 1 категории в Акционерное общество "Петербургская сбытовая компания"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208765)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
